دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
برو بونو
لقد مر وقت طويل،
السيد يو جاي بوم.
نعم، لقد مر وقت طويل يا آنسة أوه.
سيدي، من فضلك قد بحذر.
حسناً، أيها المحقق وو.
يوجد الكثير
من محلات بيع قشور لحم الخنزير في مابو دونغ،
لكن هذا المكان هو الأكثر مصداقية.
تمام؟
هنا.
تفضل. خذ قطعة.
هنا بالضبط!
هذا هو المكان الذي تعرضت فيه للاحتيال.
كيف يمكن لقاضٍ مثلك أن يتعرض للاحتيال؟
هل تظاهر بأنه صديق من بلدتك
وهرب بعد أن اقترض منك المال؟
لم أكن أنوي العودة إلى هنا أبداً، ولكن...
إذن، أين هو يو جاي بوم الفاسد
الآن؟
كان مختبئاً في كمبوديا.
ثم دخل كوريا قبل عام
بجواز سفر مزور.
- مكان وجوده غير معروف بعد ذلك.
- حقاً؟
ثم اقترب مني.
بل إنه كان يعلم حتى عن أول حب لي.
كيف عرف تاريخي
؟
في الحقيقة،
لدي سؤال أود طرحه عليك.
أنا؟ ما الأمر؟
عندما دخل يو جاي بوم
كوريا عبر مطار إنتشون،
حصل على هاتف محمول غير مرخص
باستخدام جواز سفره المزور.
- لقد اطلعت على سجل المكالمات.
- وماذا بعد؟
وظهر رقم واحد بشكل متكرر.
- هذا الرقم...
- نعم.
يقع في سيوتشو دونغ، سيوتشو غو، سيول،
في قسم الجنايات بمحكمة سيول المركزية ،
إنه مكتب رئيس القضاة كانغ دا-ويت.
هذا رقمك، صحيح؟
عن ماذا تتحدث؟
لماذا أتحدث عبر الهاتف
مع ذلك الوغد؟ لم أتصل به قط...
اتصل بك زميلك
في المدرسة الابتدائية.
"كيم جو سوب"؟ من هذا؟
قال إن كلمة "صبياني" ستثير فضوله.
-صبياني؟
صحيح. كيم جونيل.
ماذا؟ هل تذكرت شيئاً؟
صباح الخير!
سيدي، هل وافقت
على عملية الفحص؟
مستحيل.
برو بونو
المحكمة منعقدة
-بيول!
شكراً جزيلاً لك يا سيد كانغ.
لا يسعنا إلا أن نشكركم جزيل الشكر.
بصراحة. شكراً لكم جميعاً.
بيول!
ظننت أننا لن نراها مرة أخرى.
شكرًا لك.
لكن هل انتهى كل شيء حقاً الآن؟
ماذا لو قاموا بالاستئناف ومضايقتنا مرة أخرى؟
لا تقلق. لا يمكنهم الاستئناف.
ثق بي فقط.
سأحميك.
دعنا نذهب.
السيدة بارك.
لماذا تحمرّ وجنتاكِ خجلاً؟
- ماذا؟
- هل لديك حمى؟
لا، لا بأس.
ليس لديّ حمى. أنا بخير.
ماذا كان رد الفعل هذا؟
حسناً. إذا كنت بخير، فهذا جيد.
يا إلهي.
هيا بنا إذن.
دعنا نذهب.
السبب الذي يمنعهم من الاستئناف هو
لقد غيروا كلامهم،
لذا فإن اتهامهم لا أساس له من الصحة.
- بيول قام بعمل جيد أيضاً.
- هذا ليس جيداً.
قلبي يؤلمني مجدداً.
قلب شخص مهووس بالتقنية.
وينغارديوم ليفيوسا!
اغرق!
عندما ذهبت إلى المحكمة
لأول مرة في حياتي،
لم يكن سوى مكان مخيف.
وينغارديوم ليفيوسا.
المحكمة تحكم…
أم!
السحر الذي ألقاه القاضي في تلك اللحظة
كان الأمر أكثر روعة من أي تعويذة أخرى
من سلسلة هاري بوتر.
القانون الجنائي، حقوق الإنسان
يجب على الأوصياء تربية أطفالهم
وفقًا لمراحل نموهم
بطريقة آمنة وصحية في المنزل.
تحدد المادة 99 من القانون المدني
الأصول المنقولة وغير المنقولة.
ثم، في هذه الحالة،
هل قلعة هاول المتحركة
أصل منقول أم أصل غير منقول؟
هاول ينتقل…
وسؤالي الثاني.
بارك جيبوم.
نعم يا أستاذ؟
- لقد كان أداؤك رائعاً في المقابلة.
- شكراً لك سيدي.
والآن بعد انتهاء المقابلة،
فلنتحدث بحرية.
لماذا ترغب في ممارسة مهنة المحاماة؟
هذه صناعة في تراجع الآن.
كما ذكرت سابقاً،
أريد حماية حقوق الإنسان الأساسية
-والعدالة الاجتماعية--
هيا. انتهت المقابلة.
ليس هذا الكلام. السبب الحقيقي.
- هذا هو السبب الحقيقي.
- حسناً إذاً.
لكن كونك شخصًا مهووسًا بالتقنية والواقع
كانا شيئين مختلفين.
بعد ذلك،
لم يعد شيء يجعل قلبي يخفق بشدة
لفترة طويلة جداً.
لكن...
هذا الكلب المسكين المهجور
تعرض للإيذاء الوحشي وطُرد من المنزل.
هل هي حقاً الكلبة التي فقدتها؟
لا! لا، إنه ليس لي.
تسارع نبض قلبي في تلك اللحظة...
لجزء من الثانية.
يا إلهي.
انسَ الأمر،
وثق بي فقط.
يعني، ما الذي يدعو للقلق؟
كانغ دا-ويت، قاضي الشعب، موجود هنا.
بالتأكيد، مهاراتك رائعة.
- أنا معجب بك. حقاً.
- إذن، ما المشكلة؟
القيام بهذه القضية الدولية المتعلقة ببراءات الاختراع
والتي تبلغ قيمتها تريليونات الدولارات
هذا بين التكتلات
لا يبدو صحيحاً.
نحن فريق يعمل مجاناً، في نهاية المطاف.
يا إلهي. هذا محبط للغاية.
ما هي المصلحة العامة؟
نحن فريق واحد الآن،
فلنتحدث بصراحة.
إذا فزنا وربحنا الكثير من المال،
أين تذهب هذه الأموال؟
تتداول الأموال، وبالتالي سيستفيد منها عامة الناس والمحرومون.
إن جني المال هو
أكثر شيء يمكننا القيام به تطوعاً.
نقوم بهذه الأمور ليلاً ونهاراً.
هذه القضايا لا تدرّ أي ربح.
نبذل الطاقة بلا طائل.
لماذا نفعل هذا بحق السماء؟
ما هذا؟ قضية لاجئ؟
يشعر الشباب بالغضب الشديد
لعدم قدرتهم على إيجاد وظائف هذه الأيام.
من سيسعد
بقدوم الأجانب؟
ماذا أيضاً؟ حقوق الإنسان للأشخاص
ذوي الإعاقة؟ يبدو هذا رائعاً.
أليس كذلك؟ ولكن كلما
احتجّ الأشخاص ذوو الإعاقة،
هل تعلم مدى غضب الناس
عندما لا يتمكنون من التنقل بشكل صحيح؟
يا إلهي، بدلاً من أشياء كهذه،
لنقم بشيء راقٍ.
لا أستطيع الاستماع إلى هذا بعد الآن!
هل عليّ أن أستمر في الاستماع إليه وهو ينكر
وجود قضايا المساعدة القانونية المجانية من الأساس؟
ماذا؟ ليس لديك ما تقوله؟
هل أنا الوحيد الذي يشعر بعدم الارتياح؟
هيا يا آنسة يو.
لماذا كل شيء
يجعلك تشعر بعدم الارتياح؟
إذا كنت تشعر بعدم الارتياح،
فاذهب واجلس في مكان مريح.
يا لك من جيل طفرة غبي!
ماذا؟
"جيل الطفرة الغبي"؟
لا يصدق.
ماذا؟ "جيل الطفرة"؟
لم يسبق لي أن نُوديت بهذا الاسم من قبل.
مرحباً يا آنسة يو. ماذا قلتِ؟ "جيل الطفرة"؟
ماذا؟
في زماني، لم يكن أحد يجرؤ على
التحدث بهذه الطريقة مع الزملاء ذوي المناصب العليا!
- قلبي كقلب مهووس...
- "جيل الطفرة؟" يا رجل، لقد تغيرت الأمور.
لا بد أنه كان إنذاراً كاذباً.
لا عجب أنهم يقولون إن
قراءة الوجه كانت علماً.
لم يبدُ على ما يرام منذ البداية.
عفواً، سيد كانغ.
من أي دفعة تخرج
أنتِ يا آنسة يو؟
-السيد كانغ.
-السيدة يو--
ماذا الآن يا آنسة بارك؟
لماذا انضممت إلى فريق برو بونو؟
لماذا تسأل فجأة؟
لقد قلتها بنفسك.
كنتَ في السابق تتعامل فقط مع القضايا الراقية.
لماذا تركت منصبك كقاضٍ
ثم تأتي إلى هنا؟
هل تعلم يا سيد كانغ؟
إذا كان هناك أشخاص في هذا العالم
يفوزون دائماً،
وهناك أيضاً أشخاص يخسرون دائماً.
مهما حاولوا،
فهم أضعف من أن يقاتلوا العالم.
يوجد محامون متطوعون
لمساعدة أشخاص مثلهم.
ليس من الضروري التعامل مع القضايا الراقية
أو القضايا التي يفوزون بها دائماً.
لماذا تظن أنني لا أعرف؟
عن أولئك الذين يخسرون دائماً؟
أولئك الذين هم أضعف من أن يقاتلوا العالم،
مهما حاولوا جاهدين.
أتظن أنني لا أعرف؟
لكن هل تعلمين كيف هو الأمر يا آنسة بارك؟
هل حاولت حتى
أن تكسب رسوم دراستك بنفسك؟
أنت تتجاوز الحدود يا سيد كانغ.
صحيح. هذا سؤال محرج.
لا بد أنك شعرت بالإهانة.
آسف. معذرةً.
لا، بفضل والديّ.
نشأت في بيئة مريحة
وتربيت على يد عائلة محبة.
نعم، أستطيع أن أقول ذلك بكل تأكيد.
وماذا عن ذلك؟
هل هذا يمثل مشكلة؟
لا، من قال ذلك؟
هذا رائع. يا إلهي، كم هو مذهل.
الشخص الذي نشأ على الحب
يهتم بالناس المحتاجين.
يا له من شرف!
هل لديك أي أفكار بأن تصبح سياسياً؟
سأساعدك.
لديّ الكثير من المعارف.
يا إلهي!
السيدة بارك.
مهرجان سيول للمثليين 2025
اتبعيني.
عليكِ أن تأتي لرؤيتي يا أختي.
أتمنى لو نستطيع الزواج.
نحن مختلفون قليلاً فقط.
هذا كل شيء.
أرجو أن تحاول أن تفهم.
سنرافقك إلى المذبح!
نحن معكم.
أرجوكم، عانقونا!
نحن كمحامين ندعم حقوق مجتمع الميم.
يرجى التوقيع على عريضتنا!
- يرجى التوقيع.
- سنكون ممتنين لذلك!
لنصنع عالماً خالياً من التمييز.
نعم. يرجى التوقيع.
إذا تبرعت وأكملت استبياننا،
فستحصل على قميص مجاني.
نحن كمحامين ندعم حقوق مجتمع الميم.
احصل على تيشيرت مجاني!
- تيشيرتات مجانية!
تيشيرت مجاني. بتوقيعك.
يا إلهي، نحن محامون.
ماذا نفعل هنا؟
تتمثل إحدى الوظائف الرئيسية للمحامين المتطوعين
في دعم جماعات حقوق الإنسان.
نحن معكم.
تعال واحصل على قميص!
اللعنة. هذا لا ينجح.
- إنه لا يعمل، أليس كذلك؟
- لا، هذا لن ينفع.
- لا ينبغي أن نتصرف كمحامين هنا.
- معك حق.
نعم. هيا بنا ننطلق.
ماذا؟
ما هذا؟
تابعنا!
يا إلهي!
-ما هذا؟
-نان-هوي!
احصل على قميص من خلال التبرع
والمشاركة في استطلاعنا
- حسنًا، هيا اخرج.
- مهلاً!
أنا شخصية عامة.
ماذا لو تعرف عليّ أحدهم؟
إذا كنت في مهرجان،
فعليك أن ترتدي ملابس مناسبة للمناسبة.
مناسبة، يا رجل! هل تعتقد حقاً أن
الناس سيأتون من أجل هذا؟
هل يمكننا التقاط صورة معك؟
من فضلك، واحدة فقط!
لقد أتوا.
سآخذه.
- شكراً!
- حسناً. واحد، اثنان، ثلاثة.
تبدين جميلة جداً!
ًأنت جميلة جدا.
لا، أنا رجل حقيقي بكل معنى الكلمة.
لماذا أتحدث بهذه الطريقة؟
سندعمك. حظاً موفقاً.
حظاً موفقاً.
معذرةً، هل يمكنك القدوم إلى هنا
وتوقيع أسمائكم؟
-حسنًا.
-شكرًا لك.
وقّع هنا وخذ قميصك.
يا آنسة يو، أعطيني سروالي.
نريد صورة أيضاً!
من فضلك التقط صورة معنا!
- هل يمكنك أخذها نيابةً عنا؟
- هل يجب أن آخذها أنا؟ حسناً.
هيا بنا. واحد، اثنان، ثلاثة.
- شكرًا لك. الآن، توقف.
- واحد، اثنان، ثلاثة. ممتاز!
- آنسة يو.
- ابتسمي!
- ألا يمكننا أخذ المزيد من فضلك؟
- يا إلهي.
واحد اثنين ثلاثة.
هذا يكفي يا آنسة يو. شكراً لكِ.
هيا بنا نتعامل مع الأمر معاً!
معاً!
حسناً. هذا يكفي يا آنسة يو!
رائع. سنأخذ واحدة معاً.
-حسنًا، واحد، اثنان، ثلاثة!
-وأنا أيضًا!
دعني أنضم إليكم!
- هيا بنا.
- كم عدد الذين سنأخذهم؟
سآخذها الآن. ابتسموا جميعاً!
اسمعي يا آنسة بارك.
هل تنوي جرّي معك
إلى هذه الأماكن العشوائية طوال اليوم؟
- أنت تفعل ذلك عن قصد، أليس كذلك؟
- يا إلهي.
ماذا تقصد؟ هذه هي الحياة اليومية
لمحامٍ يعمل مجاناً.
عندما يكون هناك سؤال حول مسائل قانونية،
علينا الإجابة عليه.
بالطبع،
هذا إذا كان هناك سؤال.
- عذراً.
- إنه فارغ.
لقد بذلت جهداً كبيراً
لإعداد بيان صحفي أيضاً.
كل شيء على ما يرام.
أنت محامٍ!
هل أنت بخير؟
أنا بخير. كيف كان المهرجان؟
لحظة، ما الذي يحدث؟
انتظر لحظة. هيا بنا.
لحظة، ما هذا؟
مرحبًا.
كيف كان حالك؟
لا بد أن السيد جانغ قد أحضر معه
مراسلاً يعرفه مرة أخرى.
لقد فعل ذلك في المرة الماضية أيضاً.
للفطر صلات أكثر
مما كنت أعتقد.
- هيا بنا!
- إنه يعرف الجميع هنا.
في هذا المجال، السيد جانغ
-أسطورة.
-ماذا؟
في الكلية،
قاتل ضد البلطجية المأجورين
في موقع إزالة غير قانونية للأحياء الفقيرة،
وكان يشكل تهديداً كبيراً
لدرجة أن حتى البلطجية كانوا خائفين منه.
- المحامي جانغ؟
- نعم.
مستحيل. هذا كلام فارغ.
لكن تلك البدلة...
على الرغم من أنها تبدو بالية،
يشبه ذلك العلامة التجارية الإيطالية الفاخرة
التي رأيتها في أحد متاجر تشيونغدام دونغ.
هل هو منتج مقلد؟
هل لي أن أسألك سؤالاً؟
نعم، تفضل.
تمام.
سعيد بلقائك.
أنا الصحفي كو إيل جو
من برنامج "التقدم معًا".
يا إلهي، الشخص الوحيد
الذي حضر هو صحفي
من منظمة تابعة لحركة العمال.
هما متشابهان تماماً.
مرحباً جونغ إن. كنت سأتصل بك.
أحاول التعاون كما طلبت مني.
لكن هل عليّ فعل ذلك حقاً؟
هل تريدوننا أن نعود؟
السيدة بارك. إنها تريدنا أن نعود.
أسرعوا. هيا بنا!
إلى أين أنت ذاهب؟
محاكمة هيئة المحلفين في قضية الكلب المهجور
أصبح حديث المدينة.
حقيقة أن شركة Oh & Partners،
وهي أكبر شركة محاماة في كوريا،
لقد لفتت قضية الدفاع المجاني
انتباه الناس.
بصراحة، بالنسبة للعامة،
إنهم يعتبرون شركة Oh & Partners
من بين الشركات الرائدة في هذا المجال.
أنه لا يمكن حتى الوصول إليك.
نعم، لقد فكر الناس بنا بهذه الطريقة.
نعترف بذلك.
لكن العالم تغير الآن، أليس كذلك؟
لذا يجب علينا أن نتغير أيضاً.
لن يكون من الممتع لنا أن نفوت الفرصة.
حول المسؤولية الاجتماعية
وتغيرات العصر.
نأمل أن تتطلعوا
إلى مسلسل Oh & Partners الجديد.
أليس من المفارقات
أن محامية شابة
هل أصبح الرئيس التنفيذي
تغييراً صادماً في حد ذاته؟
سأخلق عالماً
يناسب عمري وجنسي
لا يصبح موضوعًا إخباريًا.
أرى.
هذا مذهل.
كما أن المحامي كانغ دا-ويت،
المعروف باسم "قاضي الشعب"،
تولى القضية.
سمعت أنكما تدربتما
معاً في معهد التدريب المشترك (JRTI).
هل يمكنك أن تخبرني قليلاً
عن كيفية تمكنك من تجنيده؟
حسناً، يمكنك أن تسأله ذلك بنفسك.
هل يجب أن نأخذ استراحة؟
يا إلهي.
أنتِ بارعة في عملكِ يا آنسة أوه.
لقد كنتَ جيدًا جدًا
في الإجابة على الأسئلة أيضًا.
لا تزال لديك أجواء
"قاضي الشعب".
هناك شيء يثير فضولي.
ما هذا؟
لماذا لم تسألني؟
عن ما؟
لم تسألني ولو مرة واحدة
عن سبب استقالتي من منصبي كقاضٍ.
هل شاهدت الفيديو، بالمناسبة؟
هل يجب أن أعرف ذلك؟
ماذا؟
ما زلت لا تفهم الأمر.
هل تعلم كم عدد الأشخاص الذين يعملون هنا؟
لدينا أكثر من 1000 محامٍ.
وبإضافة المساعدين القانونيين والسكرتيرات
وغيرهم من الموظفين، كم يبلغ عددهم؟
هل تعلم كم منهم
قضاة سابقون؟
كبار المدعين العامين، والوزراء الحكوميين،
ومفوضي الضرائب، والرؤساء التنفيذيين للبنوك؟
السياسيون الذين حاربونا
باسم الديمقراطية
والصحفيين الذين يُطلق عليهم اسم الصحفيين ذوي البوصلة الأخلاقية.
نجعلهم مستشارين، وهم
يأتون إلى العمل بجد ويتقاضون رواتبهم.
شركة Oh & Partners هي في الأساس شركة كورية.
هل فهمت؟
معذرةً يا دا-ويت.
ليس لدي وقت فراغ كافٍ
لأقلق بشأن وضع كل موظف.
أتمنى لك يوماً سعيداً.
مرحباً، سيد كانغ.
-مرحباً. أين الآخرون؟
-إنهم في مهمة عمل.
- لقد كنتَ رائعاً في الأخبار أمس.
- شكراً لك.
بالمناسبة، شاهد أحدهم المقابلة
وجاء يبحث عنك.
أصرّ على مقابلتك.
ماذا؟
من ستقاضي مجدداً؟
إله.
لقد أخبرتك للتو.
هل أنت مسيحي؟ كاثوليكي؟
لا.
لا يمكنك الوثوق بأحد في هذا العالم.
أنا لا أؤمن بأي شيء.
فلماذا؟
أريد تعويضاً عن الأضرار.
مبلغ ضخم.
التعويضات؟
هذه قضية مدنية وليست جنائية.
حسنًا، إذًا. ما الذي فعله الله بك من خطأ؟
هو الذي جلبني إلى هذا العالم.
-ماذا؟
-لم أسأل أبداً
أن يولد المرء على هذا النحو.
لم يرغب بي أحد...
أن يولد المرء أصلاً،
بما في ذلك أمي
ووالدي الذي لم ألتقِ به قط.
لذا، أرجو أن تمثلني مجاناً.
قلتَ إنك ستفعل ذلك.
فعلتُ؟
غادرت المحكمة التي كرست
حياتي كلها لها
لأنني ببساطة أتواضع
أريد أن أكون سنداً
للأشخاص الذين يعانون من الألم.
عندما يكون أولئك الذين لا يجدون عوناً
والذين هم في وضع ضعيف يأتون إليّ،
سأساعدهم
بمعرفتي وخبرتي القانونية
لقد اكتسبت الكثير طوال حياتي.
حسنًا، لا أعتقد أنك تفهم ذلك
لأنك صغير السن.
لكن المحاكمة لا يمكن أن تحدث إلا
عندما يكون ذلك منطقياً.
وعندما تتاح فرصة للفوز.
أليس من واجبك كمحامٍ
أن تجعل الأمر منطقياً؟
هل أنت محامٍ؟ لماذا تجادل؟
مهما يكن.
فقط تولوا قضيتي للمطالبة بالتعويضات.
إذن ما هو؟
هل فواتير المستشفى هي الخسارة
التي يحتاج الله إلى تعويضها؟
لا يمكن شفائي على أي حال.
كنت...
ولد مصاباً بشلل نصفي سفلي.
حسنًا، ما هي الأضرار؟
لقد أخبرتك بالفعل.
حقيقة أنني ولدت.
إن وجودي
في هذا العالم بحد ذاته أمرٌ ضار.
كان ذلك سيكون أفضل بكثير
لو لم أولد أصلاً.
- هل طردته؟
- أخيراً فعلت. يا له من طفل عنيد.
لا أعرف كيف وصل إلى هنا
وهو يعيش في بوتشون.
بوتشون؟ أرسلته وحيداً؟
أوقفت له سيارة أجرة كبيرة.
دفعت للسائق بسخاء
من مالي الخاص.
نعم؟ أحسنت.
-سيدي.
-ما هذا؟
لقد كان ضيفاً جاء من أجلك.
ضيف، يا رجل! وماذا في ذلك؟
دفعت مبلغاً سخياً لأوصله
إلى بوتشون، وهي...
حسناً. أحسنت.
- صحيح.
- هل لديك ما تقوله؟
لا يا سيدي.
هيا بنا لنشتري بعض السوجو.
ماذا؟ حسناً!
لقد أخبرتك بالفعل.
حقيقة أنني ولدت.
إن وجودي
في هذا العالم بحد ذاته أمرٌ ضار.
يا إلهي، ما هذا الكلام الفظيع
الذي يقوله طفل.
تشعر بالأسف تجاهه، أليس كذلك؟
تميل هذه القضايا التي تُقدم فيها خدمات مجانية إلى أن تكون...
بالطبع، لا بد أن هذه الحالات جديدة عليك.
-إذن لا بد أن يكون كذلك--
-إنهم ليسوا أول من أفعل ذلك.
آسف؟
عندما تم تعييني لأول مرة،
كنت أعمل في محكمة صغيرة وقمت بكل شيء.
عندما كنت قاضياً مساعداً،
أشرفت
أيضاً على قضايا إعادة التأهيل والإفلاس.
لكن يا إلهي، لم أستطع تحملهم.
لأن عدد الحالات كان كبيراً جداً؟
حسناً، كان ذلك جزءاً من الأمر.
لكن الناس كانوا يُفلسون كل يوم.
يمرضون، أو ينتحرون.
هذا كل ما كنت أراه كل يوم،
لذا كان الأمر صعباً.
حتى لو تمكنت من إخماد الحرائق،
لا بد أن تستمر هذه الأحداث.
أنت على حق.
لهذا السبب أريد قضايا
تتعلق بأشخاص يملكون المال والسلطة.
قد يكون ذلك أسهل على نفسي.
و…
سأجني المزيد من المال أيضاً.
يا إلهي. هنا.
شكراً لك سيدي.
-انتظر، دعنا نأخذ بيرة...
-بيرة، هراء.
مهلاً، هذا مخصص لسيارة الأجرة.
- تكلفة العودة إلى المنزل 20 ألف وون فقط.
- أجل، أعد الباقي غداً.
شكراً لك يا دا-ويت!
عد إلى المنزل سالماً!
أراك غداً!
يا إلهي. يا له من رجل مرهق.
مرحباً، كيف سارت الأمور؟
تبعتها بعد انتهاء العمل.
ذهبت إلى غرفة كبار الشخصيات
في مستشفى جامعة سيجين.
إنها تعلن عن ميولها الجنسية الآن.
ربما ذهبت لزيارة جدتها.
هل كانت بحاجة إلى المزيد من المال للمستشفى؟
- هل يجب أن أستمر في متابعتها؟
- نعم، راقبها في الوقت الحالي.
اكتشف مع من ستلتقي.
لا بد أن يكون هناك شخص آخر.
القاضي كانغ.
أنا ممتن لأنك أرسلتني إلى السجن
لكي تعيدني إلى صوابي
ولإيجاد وظيفة لي لاحقاً.
لكن ألا تجعلني أعمل
كثيراً الآن؟
- ستدفع لي جيداً، أليس كذلك؟
- كفى. مع السلامة.
يا إلهي.
تاكسي!
مرحبًا.
سادانغ دونغ، من فضلك.
سيدي، هل يمكنك...
هذا سائق تاكسي أصم
أرى.
محطة سادانغ، المخرج 2.
لقد بدأت الرحلة.
يرجى ارتداء حزام الأمان حفاظاً على سلامتك.
رسالة السائق
: المس ذراع التوقف
يرجى أخذ جميع أغراضك
قبل المغادرة.
سيد.
شكراً جزيلاً.
قلت لا.
- قلتَ إنك ستفعل ذلك.
- متى فعلتُ ذلك أصلاً؟
-هل يجب أن أعيد تشغيل الفيديو؟
-كان ذلك للعرض التلفزيوني فقط.
هل يُسمح للقضاة بالظهور على التلفزيون والكذب؟
متى كذبتُ؟
أيضًا، أنا لستُ قاضيًا، أنا محامٍ.
ثم سأظهر على التلفزيون أيضاً.
سأذهب وأسأل عما إذا كان
من المقبول أن يكذب محامٍ على التلفزيون.
هل أنت محامٍ؟
لماذا تستمر في الجدال معي؟
تعال الى هنا.
يا إلهي!
إنه سريع.
تعال إلى هنا. دعنا نعيدك إلى المنزل…
من هو المحامي الحقيقي هنا؟
- هذا الطفل هو.
- مهلاً.
يا إلهي!
صباح الخير سيدي.
ليس صباحاً جيداً.
مشغول.
إنه مشغول.
أنا أعرف.
يا صغيري...
ها أنت ذا.
أخذت كل الحلويات التي استطعت إيجادها
هنا.
- هل هذا هو المفضل لديك؟
- نعم.
يا إلهي.
هل يمكن أن أساعدك؟
-كيم غانغ هون.
-السيدة جونغ.
لماذا أنت هنا؟
ماذا يحدث هنا؟
أتريد أن تراني ميتاً؟
لقد كنت أبحث عنك في كل مكان!
لماذا لا يمكنك البقاء في المنزل؟
سيدتي، يمكننا الجلوس والتحدث بهدوء
. - تحرك!
يا…
اتركه!
اتركني!
سأتصل بالشرطة للإبلاغ عن إساءة معاملة الأطفال.
اتركه!
لا.
ليس لدي مكان آخر أذهب إليه على أي حال.
لا تفعل ذلك. إنه أمر لا طائل منه.
هي ليست كذلك طوال الوقت.
إنها تتناول مضادات الاكتئاب،
لكنني أعتقد أنها لا تستطيع السيطرة على ذلك جيداً.
- نعم يا سيدتي. لقد وجدت ابني للتو...
- هي هكذا أحياناً.
أعتقد أن والدتك
يجب أن تطلب مساعدة متخصصة.
لا أريد أن أُودع في دار رعاية. مستحيل.
-جانج هون، والدتك--
-أخبرتني والدتي بذلك.
تخلى عنها والداها
عندما كانت في التاسعة من عمرها.
بعد هروبها من دار الأيتام
لأنها كانت تكرهها،
كانت تعيش في مكان
يقيم فيه الأطفال الهاربون معاً.
لكنها حملت بي
عندما كانت في السادسة عشرة من عمرها.
عصابة-هي.
إذا كان الله موجوداً،
فأنا أريد حقاً أن أسأله.
ما الذي كان يفكر فيه يا ترى؟
لماذا فعل ذلك؟
بالنسبة لشخص مثلي...
عصابة-هي.
أظن أنه عليك الذهاب الآن.
عودي إلى المنزل سالمة يا سيدتي.
بار شارع مين
هل قلتَ إننا يجب أن نتولى هذه القضية؟
- نعم.
- هل تعتقد حقاً أن هناك قضية هنا؟
حتى لو لم نفز،
قد يهتم البعض بهذا الأمر.
هل المحاكمة عبارة عن عرض خيري مباشر
لمساعدة المحتاجين؟
قد تكون قضية ذات مغزى.
قد يثير ذلك قضية
تهميش ذوي الإعاقة وذوي الاحتياجات الخاصة.
يا إلهي، يبدو أنك تشعر بالاستحقاق.
-السيد كانغ.
-ماذا؟
هل قلت شيئاً غير مريح مرة أخرى؟
إذا كان الأمر كذلك، فبدلاً من ذلك...
لنسأل السيد جانغ.
سيد جانغ، ما رأيك؟
توقف عن انتقاء
الفطر وتناوله فقط!
حسنًا، لن يكون الأمر سهلاً.
إنها ليست مهمة سهلة
للوقوف أمام المحكمة.
قد يتعرض غانغ هون للأذى أيضاً.
أعتقد أيضاً أن الأمر لن يكون سهلاً.
من الواضح أن القضية ستُرفض.
أولاً، إذا كان المدعى عليه هو الله،
لا أعرف عنوانه البريدي.
-يا إلهي.
-ماذا؟
سأجعل الأمر منطقياً من الناحية القانونية،
مهما كان الأمر.
وثم--
هل تعلم كم هو مؤلم الأمل الكاذب؟
يا إلهي.
- أنا من جيل طفرة المواليد الغبي.
- يا إلهي.
لذا سأقول شيئاً آخر.
ما تقوله السيدة بارك الآن
هو مجرد أفكار نموذجية لشخص ما
التي رُبّيت بعناية فائقة،
مثل زهرة في دفيئة.
-السيد كانغ.
-قلتَ إنك نشأتَ في بيئة مريحة
وتربى على يد عائلة محبة.
أمثال هؤلاء
لا يعرفون ما هي المعاناة الحقيقية.
هل يثير ذلك قضية مجتمعية؟
هل يمكن أن يكون الأمر ذا مغزى
حتى لو خسرنا؟
ما نوع المساعدة التي سيقدمها ذلك للطفل؟
لكن القضية التي تُقدّم مجانًا هي-
لقد أتيت إلى هذه الشركة لكسب المال أيضاً.
بعد الالتحاق بأفضل شركة محاماة في كوريا
بدرجات جيدة،
لا أعرف ولا أريد أن أعرف
ما الذي قد يكون غيّر رأيك.
لكن دعونا لا نقول أشياء
غير واقعية تماماً.
هل تريد أن تفعل شيئًا جيدًا؟
تبرع للجمعيات الخيرية بدلاً من ذلك.
يمكنك دفع ثمن هذا أيضاً.
يا إلهي!
السيد كانغ…
هل يمكن أن يكون الأمر ذا مغزى
حتى لو خسرنا؟
ما نوع المساعدة التي سيقدمها ذلك للطفل؟
ربما يكون محقاً.
هناك خطر التعرض للنقد الاجتماعي،
لذا ينبغي أيضاً اتخاذ إجراء قانوني مضاد .
شكرًا لك.
يا إلهي. أنت رائع حقاً يا جيبوم.
لقد قارنت بين إيجابيات وسلبيات
كل خطة بشكل جيد للغاية.
شكرًا لك.
حسنًا يا جماعة، سنختار الخطة ج إذًا.
- نعم سيدي.
- ماذا؟ سيدي.
الخطة ج، كما ذكرت في التقرير--
من خلال ثغرة
في قانون معايير العمل،
سيكون ذلك بمثابة وسيلة للشركات
لتسريح عدد هائل من الموظفين.
نعم، كان ذلك جيداً.
نعم، لذا بدلاً من الخطة ج،
يجب أن تكون الخطة أ...
إنها طريقة قانونية للتحايل،
لذا فهي ليست غير قانونية.
فهو يقلل من المخاطر القانونية
وتكاليف العمالة بشكل كبير.
- لا يوجد سبب لعدم الموافقة عليه.
- نعم.
حسنًا…
ما زال…
السيدة بارك.
ألا تملك من الخبرة ما يكفي
لكي لا تكون ساذجاً إلى هذا الحد؟
توقف عن التفكير في الأمور غير المفيدة
وركز على الأرقام.
الإيرادات، التكاليف، الأرباح.
أليس كذلك يا جماعة؟
- نعم سيدي.
مرحبًا.
إطلاق فريق برو بونو
يبدأ التزامنا بالمصلحة العامة الآن
فريق داخلي لقضايا المصلحة العامة
اسمع يا جيبوم.
هل تعلم كم هو صعب
الانضمام إلى فريقنا؟
لكنك تريد مغادرة فريقنا
والانضمام إلى فريق العمل التطوعي؟
-لأنني أحب هذا العمل.
-هيا، توقف عن ذلك.
هل ستخبرني بالسبب الحقيقي؟
هل ترغب في أن تصبح سياسياً؟
هل تسعى لبناء مسيرة سياسية؟
لا.
هذا ما أريد فعله حقاً يا سيدي.
أم أن الأمر يتعلق بهذا؟
"أريد أن أغير العالم!"
شيء من هذا القبيل؟
لا أعرف شيئاً
عن هذه الأفكار العظيمة.
أريد فقط التعامل مع الناس
بدلاً من الأرقام.
أريد أن أقوم بعمل
يساعد المحتاجين.
لم أكن أعلم
أنك شخص نبيل إلى هذا الحد.
حسناً، فهمت.
لنكن صريحين.
ما هو السبب الحقيقي؟
هل هذا غريب إلى هذا الحد؟
لرغبتهم في عيش الحياة
بفعل الخير
بدون أي دوافع أخرى؟
لماذا لا يصدقني الجميع؟
لماذا يتعين علينا إثبات حسن النية؟
وهل نفترض الأنانية؟
حسناً، جيبوم.
لا تخف.
اذهب إلى المنزل وتناول شيئًا لذيذًا.
هيا بنا نفعلها.
دعنا نذهب.
أهلا بالجميع.
مرحبًا.
مرحباً، سيد جانغ.
هل هذه أيضاً فطر؟
إنها جميلة جداً.
هل وضعتهم هنا يا سيد جانغ؟
يُطلق عليها اسم
"قيصر النحيل نصف المصبوغ".
تنمو في البيوت الزجاجية.
لكنها تنمو جيداً في الخارج أيضاً.
قوية وجيدة.
السيد جانغ.
بإمكانك فعلها.
أستطيع أن أفعل ذلك.
يجب أن أذهب إلى غرفة الأرشيف.
يا إلهي.
-يا إلهي، هذه تتساقط باستمرار--
-هنا.
شكرًا لك.
"المعيار..." انتظر لحظة.
انتهاك التزام الطبيب
بشرح...
"أولئك الذين يخضعون لعملية جراحية
لعلاج تشوهات الدوالي..."
أهلاً
وسهلاً.
هل جونغ سو مين هنا؟
- هيا. لاحقاً...
- انتظر.
أرجو أن تخبرني بالمزيد.
أليس هذا خطأً؟
إذا كان ذلك صحيحاً يا سو مين،
فلدينا فرصة.
تحليل الإجهاض
لماذا نلد؟
لماذا؟
لقد تحدثنا عن ذلك بالفعل في المرة الماضية.
هل سترفع
شكواك إلى الله؟
ما هو عنوانه؟
العنوان: 101 دوغوك-رو، غانغنام-غو، سيول.
هل يعيش في غانغنام؟
ما هو الشيء الإلهي بالنسبة للمرأة الحامل؟
-ماذا؟
-101 دوغوك-رو، غانغنام-غو، سيول.
مستشفى وونغسان العام،
وهو شركة تابعة لمجموعة وونغسان.
هذا هو المكان الذي سأرسل إليه
الشكوى المتعلقة بالتعويضات.
كفرناحوم
طلب الدفع
عصابة-هي.
لقد عدت إلى المنزل مبكراً. ألم تذهب إلى العمل؟
نعم.
أنا مريض.
أعاني من الصداع أيضاً.
ربما يكون نزلة برد.
أعاني من التهاب في الحلق أيضاً.
لقد وعدت بأنك لن تشرب.
شربت لأنني كنت مريضاً!
بخير.
لماذا يصعب العيش إلى هذا الحد؟
ربما أتعرض للعقاب
بسبب العيش بتهور شديد
وبلا تفكير.
هل أنا عقابك إذن؟
- ماذا؟
- لكن ما الذي أعاقب عليه؟
حملت جونغ سو مين من غانغ هون
عندما كانت تعيش
مع أطفال هاربين آخرين.
مؤسسة وونغسان الخيرية
عرّفوها على
مستشفى وونغسان العام، فتلقّت العلاج هناك.
في الحقيقة، لم تكن سو مين ترغب
في الإنجاب أصلاً.
كان حملاً غير مرغوب فيه.
وكانت صغيرة جداً على التعامل معه.
لكن المستشفى تجاهل
رأي سو مين عدة مرات.
واستمر في إقناعها بالولادة.
ماذا؟ لماذا فعلوا ذلك؟
بالضبط. وفوق ذلك،
لم يكن من الممكن أن يكون المستشفى
أكثر إهمالاً.
كانوا يعرفون الأم الحامل جيداً
كان يشرب السوجو ويتناول الوجبات السريعة
بدلاً من الوجبات الحقيقية كل يوم.
لكنهم لم يجروا
أي فحص مناسب.
سمعت أنه مستشفى تابع لعائلة تشيبول.
هل كانوا مشغولين للغاية بمعاملة الشخصيات المهمة؟
شلل الطرف السفلي لكانغ هون
كان سبب ذلك تشوهًا
ناتجًا عن دماغ غير مكتمل النمو
خلال المرحلة الجنينية.
ليس الأمر مؤكداً،
لكن إدمانها للكحول وسوء التغذية
ربما يكون قد أثر على ذلك.
لو أنها خضعت
لفحص الموجات فوق الصوتية في الوقت المناسب وبشكل صحيح،
كان ذلك سيُظهر
التشوه الدماغي للجنين.
- أليس كذلك يا سيد كانغ؟
- ماذا؟
سيد كانغ، هل فعلت ذلك بالفعل...
الشخص الذي أخذ
ملفات دعوى شلل الأطراف السفلية من غرفة الأرشيف
كنت أنت، أليس كذلك؟
نعم، أنت محق.
لكنني لم أحرز
تقدماً بقدر ما أحرزته أنت.
أنتِ رائعة يا آنسة بارك.
لقد التحقت بأفضل شركة محاماة
وحصلت على درجات جيدة.
إذا كان مستشفى وونغسان العام،
أعرف شخصاً من نقابتهم العمالية.
سأبحث في شؤونهم الداخلية.
بالتوفيق.
إذا كانت مجموعة وونغسان
هي من ستواجه وو ميونغ هون مرة أخرى.
ماذا؟ لماذا؟
هو المستشار القانوني هناك
وكذلك بالنسبة لمعظم التكتلات الاقتصادية الأخرى.
إنه محامٍ بارع للغاية.
أتمنى لو أستطيع أن أتعلم منه...
لم يكن هذا ما قصدته.
لم أقصد ذلك.
-أنا...
-ماذا كنت تقصد؟
عيناكِ مخيفتان للغاية الآن.
محكمة مقاطعة إنتشون، فرع بوتشون
الجميع يقفون.
يرجى الجلوس.
شرفك،
أنا آسف، ولكن قبل أن نبدأ المحاكمة--
هل يتعلق الأمر بطلب
إعادة تعيين القاضي؟
الأمر كما توقعت تماماً.
نعم.
تم إحالة قضية غانغ هون
إلى الدائرة المدنية السابعة.
هل هذا أمر جيد؟
قبل بضعة أيام
نعم. إنها القاضية كيم جين-أو.
وهي تعاني من ضعف شديد في البصر.
حقاً؟ يا إلهي، إنها رائعة.
لا أعرف
إن كان ذلك بالضرورة أمراً جيداً؟
ماذا؟ أليس هذا أمراً جيداً؟
لا بد أنها تفهم حياة الأشخاص
ذوي الإعاقة أفضل من أي شخص آخر.
ستتعاطف معهم، أليس كذلك؟
ألا تعتقد ذلك يا سيد كانغ؟
أنت تعرفها جيداً، أليس كذلك؟
لا.
كل ما أعرفه أنها قاضية
تعاني من ضعف البصر.
لا أصدق أن هناك قاضياً
لا تعرفه أنت أيضاً.
وكما هو متوقع، فهو لا يعرف إلا
القضاة المشهورين.
يا إلهي، هذا الكرسي
غير مريح على الإطلاق.
بالمناسبة، قد يحاول الدفاع
تقديم طلب لإعادة تعيين القاضي.
نعم، سيدي القاضي.
أنا آسف،
ولكن بما أن هذه حالة طبية،
قد يكون حجم الكتب والأدلة التي يجب الرجوع إليها هائلاً و--
هل أنت قلق بشأن كيفية تعامل قاضٍ
يعاني من ضعف البصر؟
هل سيتمكنون من قراءتها؟
لا، لم أقصد ذلك تحديداً.
ربما أقرأ نصوص برايل
أسرع مما تستطيع أنت قراءته.
أما بالنسبة للنصوص الأخرى...
شكوى. المدعي كيم جانج هون.
-المدعى عليه...
-قارئ الشاشة يقرأ لي،
وأنا أستمع.
المحاكمة تدور حول الاستماع، أليس كذلك؟
سأسهر طوال الليل لأستمع
إذا لزم الأمر.
لذا يمكنك تقديم أي مستند ترغب فيه.
كيف لي أن أجرؤ على التساؤل؟
قدرتك على القيام بعملك، يا سيدي القاضي؟
- الأمر فقط...
- فقط؟
نظراً لطبيعة القضية،
إذا مضت هذه المحكمة قدماً في هذا الأمر،
أخشى أن يتسبب ذلك في
سوء فهم لا داعي له.
- المحامي.
- نعم، سيدي القاضي؟
أنا لست قاضياً من ذوي الاحتياجات الخاصة.
أنا مجرد قاضٍ.
ستسير هذه المحاكمة
كأي محاكمة أخرى.
تم رفض طلب إعادة التعيين.
لكن ذلك لن
يكون بالضرورة مفيداً لنا.
حقًا؟
عندما تخوض إجراءات الهجرة في الخارج،
- أين تصطف؟
- حسنًا...
أذهب إلى فاحصة شابة
تبدو لطيفة.
خطأ. هذا على الأرجح
سيستغرق أطول وقت.
ولماذا ذلك؟
كلما كنتَ أقليةً في مجموعة،
كلما زاد ميلك
إلى الالتزام الصارم بالمبادئ
- لتجنب سوء الفهم.
- فهمت.
لماذا قد يُساء فهمهم؟
تستند هذه الدعوى القضائية
إلى تكهنات لا أساس لها من الصحة.
المدعي لا يقدم سوى
ادعاءات مبهمة.
وقد فشلوا
في تقديم أدلة موضوعية.
مستشفى المدعى عليه
هو الأفضل في كوريا.
ليس لديهم أي سبب لعدم إجراء
الفحوصات اللازمة على المريضات الحوامل.
ولإثبات هذه النقطة تحديداً،
طلبنا إصدار أمر بتقديم
جميع التقارير الطبية من ذلك الوقت،
لكن المدعى عليه لم يرد.
لقد مرّ أكثر من عشر سنوات.
وبما أنها تجاوزت مدة التخزين،
فقد تم التخلص منها بالفعل.
أليس مستشفى المدعى عليه
الاحتفاظ بالسجلات بشكل غير رسمي
بعد انتهاء مدة التخزين
لأغراض البحث؟
لا أعرف.
لا أعرف من أين سمعت ذلك،
لكن هذا ليس شيئاً نعرفه.
-سيدي القاضي!
-نعم.
يبدو أنها تجاوزت
مدة التخزين القانونية.
بما أنه ليس لديك دليل موضوعي
على وجود مثل هذه الوثائق حالياً،
أثبت ذلك بوسائل أخرى.
بصدق،
يشعر مستشفى المدعى عليه
بقلق بالغ.
والدة المدعي،
التي لم يكن لديها مكان تذهب إليه،
تمكنت من وضع مولودها
في مستشفى المدعى عليه،
أفضل مستشفى في كوريا،
كل الشكر لحسن النية
مؤسسة وونغسان الخيرية،
التي كانت ترغب في مساعدة المراهقين الهاربين.
لكن…
الجحود هو الكلمة الوحيدة
التي تتبادر إلى الذهن.
يا محامي، هذا لا علاقة له بالمحاكمة.
من فضلك توقف.
نعم، سيدي القاضي.
لكن،
نطلب
إنهاء هذه المحاكمة في وقت مبكر.
لا يبدو أن هناك الكثير مما
يمكن لمحامي المدعي فعله.
لا شيء آخر يا سيدي القاضي.
شرفك،
سنطلب من لجنة التأمين الصحي
إجراء تحقيق في الحقائق.
عن ما؟
عدد عمليات الإجهاض
في مستشفى وونغسان العام
وقد قدم عروضاً خلال السنوات العشر الماضية.
وعدد عمليات الإجهاض
التي أجريت في مستشفيات كبيرة أخرى
مشابه لـ وونغسان.
ما الهدف؟
لأغراض غير معروفة،
لقد تجنب مستشفى المدعى عليه
إجراء عمليات الإجهاض عمداً.
وقد حث المرضى على الإنجاب.
السيد كانغ.
السيد كانغ!
ما كان كل ذلك؟
هل وجدت أي دليل؟
لا، ليس لديّ شيء من هذا القبيل.
لماذا تُلقي بقنبلة كهذه
دون دليل؟
هل تتذكر ما قاله ميونغ هون سابقاً؟
"عدم الامتنان" أو ما شابه؟
ماذا؟ صحيح. مؤسسة وونغسان الخيرية
دعها تتلقى العلاج في
مستشفى وونغسان العام لمساعدة المراهقين الهاربين.
خطرت لي هذه الفكرة
أثناء استماعي لذلك.
في الحقيقة، لم تكن سو مين ترغب
في الإنجاب أصلاً.
كان حملاً غير مرغوب فيه.
وكانت صغيرة جداً على التعامل معه.
لكن المستشفى تجاهل
رأي سو مين عدة مرات.
واستمر في إقناعها بالولادة.
لماذا يرسلون
مراهقات حوامل هاربات؟
إلى مستشفى وونغسان العام؟
لم يكونوا حتى يعتنون
بهم.
قد يكون هذا تفكيراً سخيفاً،
لكن ماذا لو كان هناك
نوع من النية وراء كل هذا؟
المجموعة التي لديها أعلى نسبة
من عمليات الإجهاض هي...
ربما يكونون مراهقين هاربين.
مثل سو مين.
تلقيت رداً من أعضاء
نقابة عمال مستشفى وونغسان العام.
إلا إذا كانت حياة الأمهات
في خطر وشيك،
لم يقوموا بإنهاء حالات الحمل.
وقالوا إن الأطباء الأصغر سناً
اشتكوا كثيراً من ذلك.
كانوا متوترين لأن خطر
تفويت الوقت المناسب كان مرتفعاً للغاية.
ربما لم يخبروا الأمهات
عن حالة أجنتهن.
ردت لجنة التأمين الصحي
على استفسارنا بشأن الحقائق.
ماذا قالوا؟
لقد رفضوا الإجابة لأن الأمر يتعلق
بأسرار تجارية خاصة بالمستشفيات.
لا أصدق هؤلاء الأوغاد.
موقف سيارات HIC
CHEULMIN
لقد صنعوا هذا المنتج خصيصاً لي.
- نعم؟
- اتصل بمكتب المحامي وو.
أخبره أنني استلمت هديته
وأنني أقدر ذلك.
الرئيس بارك، ذلك الأحمق.
عندما كان ميونغ هون يعمل
في مكتب الشؤون المدنية بالبيت الأزرق،
لقد ساعد بارك في الحصول على تلك الوظيفة.
حسنًا. إذن هذه هي الطريقة التي ستلعب بها؟
ماذا نفعل إذن؟
سيتعين علينا استخدام طريقة
أكثر ما يخشاه موظفو الخدمة المدنية الكوريون .
ما هذا؟
الرئيس بارك.
قلت لك ألا توقظني
عندما أكون على كرسي التدليك.
الرئيس بارك!
-ماذا؟
-أنا آسف.
طلبت منه أن ينتظر في الخارج،
لكنه اقتحم المكان فجأة.
ما هذا بحق السماء؟ من أنت؟
دورك الآن.
سعيد بلقائك.
أنا المحامي كانغ دا-ويت.
دا-ويت؟ هل أنت من إسرائيل؟
بالمناسبة، يا رئيس مجلس الإدارة بارك،
هذا مضرب غولف جيد.
هل هذاذهب؟
لا تضرب به الأرض!
أنا آسف.
صحيح. أنت من
طلب التحقيق في الحقائق.
إذا كنت هنا لإثارة ضجة،
فاخرج فوراً.
لقد قدمنا ​​إجابتنا بالفعل.
هل أغضب؟
يا إلهي، أنا أكبر من أن أفعل ذلك.
أنا لست طفلاً كثير التذمر. يا إلهي!
لقد سقطت.
سنقدم شكوى
ضدك.
ماذا؟
طلب الكشف عن المعلومات؟
الأمر ليس بتلك الأهمية.
يتعلق الأمر بنفقاتك الرسمية
وبيانات بطاقات الشركة.
يا إلهي، لقد استخدمت بطاقة شركتك
كلما قامت زوجتك بتجعيد شعرها.
هذا رائع. أنت رجل عائلة.
هذا ما أحتاج إلى تعلمه. جميل جداً.
-السيد كانغ؟
-نعم؟
جميع المفاوضات الناجحة على وجه الأرض
تمت أثناء الجلوس بهدوء.
من فضلك، لنجلس.
- من فضلك.
- حسناً.
سأجلس وأتحدث.
حسنًا. هذه قائمة
مشتريات الأثاث والمعدات لمكتبك.
هل تعرف تلك الغرفة التي
كنت تنام فيها للتو؟
هذا إصدار محدود.
من أين حصلت على ذلك؟
اشتريته بمالي الخاص
خلال رحلة عمل خارجية.
رحلة عمل خارجية؟
نفقات رحلات العمل الخارجية...
أين ذهبت لإجراء بحثك حول
أحدث ما توصلت إليه الصناعة الطبية؟
هذا صحيح.
"لنشرب كوكتيل جزر المالديف في الموهيتو."
بالطبع، عليك الذهاب إلى جزر المالديف
للحصول على أحدث العلاجات الطبية!
انتظر. لكنك لم تذهب مع زوجتك.
السيد كانغ!
يا إلهي، سيد بارك.
السيد كانغ. سيدي. دكتور.
سأناديك بأي شيء.
سأناديك أخي الكبير.
يا سيد دا-ويت، دعنا نتحدث عن هذا بهدوء.
- لنتحدث في الأمر.
- إذن، هل نتحدث عنه على فنجان شاي؟
نعم سيدي.
الرد على استفسار حول الحقائق
لقد ورد الرد على استفسار الحقائق فجأة.
في المرة الماضية، قالوا بوضوح
إنهم لا يستطيعون الرد.
حسناً، أنا...
لا أعرف ما حدث أيضاً.
لكن على أي حال،
لا يبدو أن الأمر مرتبط بشكل مباشر
فيما يتعلق بنزاع القضية--
إنها نسبة 91%!
معدل الإجهاض في وونغسان
بحسب ردهم،
معدل الإجهاض في مستشفى وونغسان العام
وهو أقل بنسبة 91% من المعدل المتوسط
​​في المستشفيات الأخرى.
سيد وو، هل هذه مصادفة؟
أم معجزة؟
انتظر. لكن ماذا يثبت ذلك؟
الأرقام مجرد أرقام.
لا شك أن وضع كل أم ووجهة نظرها
ستكون فريدة من نوعها.
ولهذا السبب سنقدم بيانات إضافية
هذا مثير للاهتمام للغاية.
نموذج تقديم الأدلة
شرفك.
هل تعلم من هو أكبر ممول
للجماعات المؤيدة للحياة في كوريا؟
سيدي القاضي، محامي المدعي
يؤجل المحاكمة
بادعاء غير ذي صلة.
إنه أمر ذو صلة كبيرة، سيد وو.
خمس سنوات من عمليات التدقيق
لهذه المجموعات
تم العثور عليها بواسطة أحد
المهووسين الجريئين والمثابرين من شركتنا...
يا إلهي!
السيدة بارك؟
ما هذا؟ هل كنت هنا طوال عطلة نهاية الأسبوع؟
لماذا لم تذهب إلى المنزل؟
- انظر إلى هذا.
- ما هذا؟
كيف عثرت على كل هذا؟
ماذا تقصد بـ "كيف"؟
لقد اندفعت بكل قوتي ووجدت كل شيء.
بحسب التحليل المفصل
الذي أجراه هذا المحامي،
أكبر راعٍ لهم
هي مؤسسة إليوت في هونغ كونغ.
إنها
منظمة غير معروفة تماماً في كوريا.
وماذا في ذلك؟
يقع مقر مؤسسة إليوت
في هونغ كونغ.
لكن لديهم
عنوان بريدي في كوريا.
ما هو عنوانه؟
العنوان: 101 دوغوك-رو، غانغنام-غو، سيول.
لحظة واحدة.
-هذا--
-نعم، سيدي القاضي. هذا صحيح.
إنه عنوان
مستشفى وونغسان العام التابع للمدعى عليه
ومؤسسة وونغسان الخيرية،
والتي تقع في نفس المبنى.
وكان إليوت هو الاسم
الذي استخدمه تشوي يو جين في الولايات المتحدة.
الابن الوحيد للرئيس التنفيذي تشوي وونغ سان
الذي توفي عن عمر يناهز الثلاثين عاماً.
بعد وفاة ابنه،
كرّس السيد تشوي
نفسه فجأة للدين.
ومنذ ذلك الحين، أصبح السيد تشوي
أكبر راعٍ وأحد كبار السن.
من أهم
الهيئات الدينية في كوريا.
هذا مجرد تكهنات. حتى لو
كان السيد تشوي يتمتع بمعتقدات دينية راسخة،
لا يوجد أي دليل على الإطلاق
على أنه أصدر أمراً محدداً
-الطاقم الطبي إلى--
-هذه هي القوة!
حتى بدون أوامر مباشرة،
نظراً لطبيعة المنظمة،
لا يسعهم
إلا تنفيذ إرادة القائد.
الطاقم الطبي الذي لم يلتزم
بالقاعدة غير المعلنة للمنظمة
تعرضوا لسوء المعاملة لأسباب مختلفة
قبل إجبارهم على المغادرة.
سنقوم بتقديم
الأدلة ذات الصلة قريباً.
نعم، سأكون ممتناً لذلك.
حسناً، هذا يكفي
أعتقد أنها ذات صلة كبيرة، أليس كذلك؟
يرجى عدم نسيان
تقديم الأدلة ذات الصلة.
نعم سيدي.
-سيدي.
-نعم؟
أنت حقاً بارع فيما تفعله.
يا فتى.
يجب أن تشعر بالفخر.
بغض النظر عما تعتقده عني--
شكرًا لك.
وأنا آسف.
لا بد أنك واجهت صعوبة
بسبب إصراري.
ما هذا فجأة؟
لست معتاداً على ذلك. ما بك؟
لا أستطيع تحمل تكلفة الدفع،
لذا يجب عليّ على الأقل القيام بهذا.
كنت أعرف.
كنت أعرف أن هناك شيئاً ما يحدث. يا إلهي.
لكن والدتك لم تحضر أبداً.
ولا مرة واحدة.
لم توافق على
التوكيل الرسمي إلا بصعوبة بالغة.
كانت غاضبة جداً لأنني
فعلت شيئاً لا معنى له.
قالت إن أشخاصاً مثلنا لا يستطيعون الانتصار
على مستشفى عملاق كهذا.
لكن هل سنتمكن حقاً من الفوز؟
في النهاية، لم نتمكن من الحصول على
التقارير الطبية.
إذن لم نثبت سوى نصف وجهة نظرنا.
هل هذا صحيح؟
هل أنا عقابك إذن؟
- ماذا؟
- لكن ما الذي أعاقب عليه؟
محكمة مقاطعة إنتشون، فرع بوتشون،
يوم النطق بالحكم
استناداً إلى جميع الأدلة
المقدمة إلى هذه المحكمة،
ترى المحكمة
أن إعاقة المدعي
كان ينبغي تشخيص حالتهم
أثناء وجودهم في الرحم.
وبالتالي، فإن مستشفى المدعى عليه
لم يؤدوا واجبهم
من التشخيص الصحيح
وشرح هذه الحالة.
لكن،
بناءً على الحجة القائلة
بأن مستشفى المدعى عليه قد فشل
إبلاغ والدة المدعي بشكل صحيح
بالاحتياطات التي يجب اتخاذها أثناء الحمل
أو أن هذا التقصير
تسبب في عجز المدعي،
لا توجد أدلة كافية
للاعتراف بهذا الادعاء.
لذلك، لا تقبل هذه المحكمة
دعوى التعويضات
للتسبب في الإعاقة.
كنت أعرف.
ما تبقى هو الادعاء
أن مستشفى المدعى عليه قد فشل،
سواء كان ذلك عن قصد أو إهمال،
للقيام بواجبها
في التشخيص والشرح
احتمالية
إصابة المدعي بالعجز.
وبصراحة،
لم يمنح ذلك فرصة
لإجهاض المدعي.
من أجل قبول
المسؤولية عن الأضرار،
علينا أن نجيب على أحد
أصعب الأسئلة.
لكي يربح المدعي هذه القضية،
علينا أن نقول:
"كان من الأفضل للعالم
لو أن هذا الصبي البالغ من العمر 12 عامًا، غانغ هون،
لم يكن قد وُلد أصلاً.
"حياته ووجوده بحد ذاتهما
أمران ضاران."
هذا هو نوع الاستنتاج المروع
الذي سنضطر إلى التوصل إليه.
كفرد،
أنا أفهم نوع المشاعر
لا بد أن المدعي قد أتى
إلى هذه المحكمة ومعه.
لكنني هنا لست كفرد
لكن كقاضٍ.
ووفقاً
لدستور كوريا،
سواء كنت تعاني من إعاقة أم لا،
سواء كنت غنياً أو فقيراً،
حياة جميع البشر
مقدسة على حد سواء.
هذا هو أساسها الجوهري.
بموجب الدستور،
لا يوجد حق أثمن من الحياة.
وبالتالي، لا يمكن
إجراء التقييم الافتراضي
أن غياب الحياة
خير من وجودها.
أي حياة لها قيمة في الوجود؟
أي حياة كانت ستكون أفضل حالاً
لو لم تكن موجودة؟
إن مثل هذه الأحكام تقع
خارج نطاق القدرة البشرية.
لذلك،
بما أن المحكمة لا تعتبر
ولادة كيم غانغ هون أمراً ضاراً،
إن دعوى المدعي لا أساس لها من الصحة،
وبالتالي يتم رفض القضية.
اللغة الجميلة
ذلك الأمر جعل قلبي ينبض بسرعة من قبل
شعرت هذه المرة وكأنها جدار عملاق.
في النهاية، لم نتمكن من كسر
سابقة المحكمة العليا القائمة.
لقد قدمت جميع
السوابق القضائية الخارجية ذات الصلة أيضاً.
لكن هذا لا يمحو
حقيقة أن الخطأ يقع على عاتق وونغسان.
بعد أن أجبروهن على الإنجاب،
توقفوا عن الاهتمام.
- هذا سخيف!
- لماذا تصرخ في وجهي؟
لا يمكننا فعل أي شيء قانونياً، أليس كذلك؟
المنطق محكم تماماً.
أنا أعترض.
أعتقد أن كل هذا
هراء جميل.
ماذا تفعلون جميعاً؟
لم تكن لتستسلم
بهذه السهولة، أليس كذلك؟
إذا لم تفهمها، فاحفظها.
سنفوز مهما حدث.
لو كان مقدراً لنا أن نخسر،
لما بدأت حتى!
هل فهمت؟
أعتقد ذلك يا سيد كانغ!
يا إلهي. انحني له فحسب، لماذا لا تفعل؟
هل هو زعيم طائفتك أم ماذا؟
إذن، هل نتناول بعض الوجبات الخفيفة
قبل اجتماعنا؟
حول استراتيجيات الاستئناف؟
لا نستطيع التفكير جيداً إذا كنا جائعين.
- تفضل بالجلوس.
- يبدو جيداً.
لا!
لن نحصل على الطاقة الكافية
بهذه الوجبات الخفيفة الضئيلة فقط.
اليوم،
سأدعوك
إلى أشهى المخبوزات
في العالم.
دعنا نذهب!
- قلتَ إنها على حسابك!
- حسناً!
- هيا نأكل ونرفع معنوياتنا!
- هيا بنا!
هيا نأكل ونفرح يا جيبوم!
أشعر بشكل غريب وكأنني خسرت.
إنها باللغة الفرنسية.
"متعة الحياة." فرحة الحياة.
بهجة الحياة، أو "جيبوم".
انتظر!
إنها حالة انقطاع للتيار الكهربائي.
يا إلهي! هل هو عيد ميلادك؟
لا، لقد أعددت شيئاً ما
كوسيلة لإدخال السرور على قلوبنا.
يوجد الكثير من الفاكهة في الأعلى!
-كثيراً!
-حسناً يا جماعة.
عندما أقول "عمل مجاني"،
ستقول "انتصار".
ثم سنطفئ الشمعة.
"النصر" أمرٌ سخيف للغاية.
مرحباً.
ماذا؟ لقد رأيت ذلك الرجل من قبل.
تمام.
أين رأيته؟
حسناً. سيارة الأجرة.
دعوني أقدمهم لكم.
هذه أمي وأبي.
-مرحباً.
إنهم محامون يعملون معي.
أسماؤهم بالترتيب هي...
جانغ يونغ-سيل.
مرحباً.
عندما تُبلغ السلطات المحلية...
-يصدرون إعلاناً...
-أريد أن أقيد تلك الأيدي.
ألا تستطيع التحدث دون تحريك يديها؟
هذا هو دا-ويت.
مرحبًا.
هوانغ جون-يو.
مرحبًا!
يو نان هوي.
مرحبًا.
نتمنى لكم الاستمتاع.
شكراً على الطعام.
هل تعرف لغة الإشارة؟
قليلاً فقط.
شكراً لك.
شكراً على الطعام.
تفضلوا بالجلوس جميعاً. تفضلوا بتناول الطعام.
هل تعرف لغة الإشارة أيضاً؟
قليلاً فقط.
جي-فاذر!
هل تدير عائلتك هذا المخبز الرائع؟
أشعر بالغيرة. هذا حلم كل محبي الخبز.
أليس كذلك؟
لا بد أنني أنقذت العالم
في حياتي الماضية.
صحيح؟ شكراً على الطعام!
إنه رائع للغاية.
- آنسة بارك.
- نعم؟
لذا…
لا بد أنك فتحت هذا مؤخراً.
كما هو متوقع،
لديك نظرة ثاقبة.
لم يمر سوى شهر واحد.
وماذا عن السابق؟
في الماضي،
كانوا يديرون مكاناً أكبر قليلاً.
لكن عندما كنت في المدرسة الثانوية،
تعرض أبي للخداع من قبل صديق سيء
وخسرت المخبز بأكمله.
أوه، لا.
ولأنه كان الضامن المشترك،
فقد اضطر إلى تحمل ديون البنك.
بعد أن كنت أخبز مع أمي،
اضطر والدي إلى العمل كسائق تاكسي لمدة عشر سنوات
فقط لتغطية نفقات المعيشة.
قلت إنك نشأت في بيئة مريحة
وتربيت على يد عائلة محبة.
أمثال هؤلاء
لا يعرفون ما هي المعاناة الحقيقية.
لكن هذه الابنة الكفؤة لهم
عملت بجد كمحامية
للمساهمة بما كسبته
واقترضت مبلغاً بسيطاً
من المال لافتتاح هذا المكان.
أنتِ رائعة يا آنسة بارك.
أنت تجعلني أشعر بالخجل.
لكن هذا صحيح.
إنها رائعة.
هل تحب المشمش يا جيبوم؟
أليس طعمه حامضاً؟
أفضل هذه على تلك الحلوة.
إنها حامضة ومرة.
إنها تشبه حياتنا تماماً.
حسناً، سأجرب واحدة.
-يا إلهي.
-ماذا؟
إنه حامض جداً!
القهوة جيدة وليست مُرّة.
استمتعوا.
جلسة استئناف أمام محكمة مقاطعة إنتشون
ألا
يبدو القاضي كوك يونغ جون متوتراً بعض الشيء؟
لا تقلق.
أنا متأكد من أن السيد كانغ قد خطط لكل شيء.
- محامي المدعي.
- نعم، سيدي القاضي؟
حسنًا،
هل هناك أي شيء آخر يتعلق
بالاستئناف؟
في المحاكمة الأولى،
لقد فعلت كل ما في وسعك.
رفض الحكم الحكيم
الصادر عن المحاكمة الأولى واستأنف الحكم.
لذا أود أن أسأل
محامي المدعي.
ما الخطأ الذي ارتكبه المدعى عليه بحق السماء؟
هل من الخطأ أن نُقدّر قيمة الحياة
أكثر من أي شيء آخر؟
هل تعتقد حقاً
أنه من الأفضل ألا تولد؟
أفضل من أن يولد
المرء كشخص ذي إعاقة؟
إلا إذا كان الأمر كذلك،
لا يحقق استئناف المدعي أي فائدة فعلية.
هذا هو موقفنا.
شرفك.
مستشفى وونغسان العام التابع للمدعى عليه
تبع ذلك الرئيس التنفيذي لمجموعة وونغسان،
تشوي وونغ سان
وإيمانه المقدس
بأن جميع الأرواح ثمينة
إذ تجاهلوا رغبات
فتاة حامل تبلغ من العمر 16 عامًا
أن يولد المدعي
كيم غانغ هون.
في المحاكمة الأولى،
انطلاقاً من مبدأ مقدس مفاده أن جميع أشكال الحياة
ثمينة ومتساوية، فقد حكموا أيضاً
لا يمكن اعتبار أي حياة، بغض النظر عن صاحبها، ضارة.
ورفضت دعوى المدعي.
هذا مذهل. لقد تأثرت أنا أيضاً.
لذلك، في محكمة الاستئناف هذه،
نود أن نفحصها واحدة تلو الأخرى
إذا كانت مجموعة وونغسان وكوريا
تعاملان الأمر فعلاً بهذه الطريقة
كل حياة باحترام ومساواة.
يتمسك.
إذا قلت ببساطة
أن شيئًا ما ثمين ومتساوٍ،
هل هذا يجعلها
ثمينة ومتساوية حقاً؟
أعني، هل يجوز للقاضي أن يكذب؟
هل يجوز للمحكمة أن تخدع طفلاً؟
محامي المدعي! ماذا تفعل؟
هل هذه المحاكمة مزحة بالنسبة لك؟
لا يا سيدي القاضي. أنا أسأل فقط
عما إذا كان دستور كوريا،
والتي تنص على أن جميع الأرواح
مقدسة ومتساوية،
هل هو عملية احتيال أم لا؟
لحظة واحدة.
لماذا يقوم بتفجير الأشياء؟
إذا كان غانغ هون، الصبي الجالس هنا،
لم يحظَ
بمعاملة كريمة ومتساوية في حياته،
إذا كانت عبارة "كل الأرواح مقدسة"
اتضح أنها ليست
سوى كومة جميلة من الهراء...
إذن، سيكون هو الشخص
الذي استخدم معتقداته الخاطئة.
أن يُدخل المدعي
إلى هذا العالم بتهور...
هذا جنون...
شرفك.
أرغب في مقاضاة تشوي وونغ سان،
الرئيس التنفيذي لمجموعة وونغ سان.
وأن يُحاكم.
سيدي القاضي، هل هذا الكلام منطقي أصلاً؟
باتهام سخيف...
ها هو ذا يفجر الأشياء مجدداً،
ذلك الباحث عن الشهرة.
-أريد حقاً أن أتعلم منه.
-أتعلم ماذا؟
سيدي، لدي أمر عاجل أود الإبلاغ عنه.
تشوي وونغ سان
المسألة هي...
ترقبوا مشاهدة الخاتمة
- ما الذي تفعله بحق السماء؟
- ألا تُجرى عمليات تفتيش في الموقع؟
هل يستطيع القضاة تكوين معتقداتهم
من خلال التجربة المباشرة؟
هذا ما كنت أفعله بصفتي قاضياً.
توقف عن استخدام غانغ هون كحيلة دعائية.
أنت لا تدافع عن نفسك، أليس كذلك؟
سأشكل فريقاً فائزاً.
إن لم يعجبك ذلك، يمكنك المغادرة.
سأرفع دعوى قضائية منفصلة للمطالبة بالتعويضات
ضد الرئيس تشوي وونغ سان.
هل تعتقدين أن إنجاب
غانغ هون كان ضاراً؟
إذا كانت حياة غانغ هون مدمرة،
فمن تسبب في هذا الضرر؟
- هل الأمر يتعلق بالمال؟
- هل لديك نوع من الحقوق؟
أن نتدخل
في حياة وموت الآخرين؟
أرجوك أخبرني.
ما الذي يجب علي فعله
لأعيش مثل باقي الأطفال؟
إذا تسبب أي شخص في إلحاق الضرر بشركة Oh & Partners...
لن أبقيهم حولي.
وينطبق هذا على فريق برو بونو وعليك أيضاً.
المدين، السيد بارك تشانغ سون.
المحكمة تحكم…
وينغارديوم ليفيوسا.
...أن المدين
معفى من المسؤولية.
ماذا؟ أمي!
لقد فزنا!
قالوا إن ديوننا قد زالت الآن.
- حقاً؟
- نعم.
لا توجد أسباب
لرفض الإعفاء من المسؤولية.
الالتزامات المتبقية لمقدم الطلب
كضامن مشترك
تُنهى هذه الأحكام نهائياً.
السحر الذي ألقاه القاضي في تلك اللحظة
كان الأمر أكثر روعة من أي تعويذة أخرى
من سلسلة هاري بوتر.
ثم، القضية رقم 2015-686…
فهمت. أنت تعاني من ضعف السمع.
هل هذه هي الطريقة التي تفعل بها ذلك؟
تهانينا.
لقد فزت.
شكرًا لك.
أظن أن هذا صحيح.
ترجمة الترجمة المصاحبة: يون هيوون